---
title: 우리의 다정한 계절 속에(Seasons of Memories)
special_judge: false
time_limit: 1 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB (추가 메모리 없음)
submissions: 574
accepted: 301
solved_users: 262
acceptance_rate: 55.983%
collected_at: 2026-04-17T20:28:59.542797+00:00
---

## 문제

여자친구는 2015년 1월 16일에 데뷔한 6인조 걸그룹으로, 2025년 1월 6일 신곡 “우리의 다정한 계절 속에”를 발매했다.

지금은 $A$년 $B$월 $C$일이다. 여자친구가 데뷔한 후로 우리는 여자친구와 몇 개의 계절을 함께했는지 구하자.

계절은 날짜에 따라 다음과 같이 구분한다.

* 12월 1일 -- 2월 29일: 겨울
* 3월 1일 -- 5월 31일: 봄
* 6월 1일 -- 8월 31일: 여름
* 9월 1일 -- 11월 30일: 가을

일부만 함께한 계절도 함께한 계절로 포함된다. 즉, 여자친구가 데뷔한 겨울인 2015년 1월 16일 -- 2월 28일도 겨울을 한 번 함께한 것으로 취급힌다.

## 입력

첫째 줄에 $A,B,C$가 공백을 사이에 주고 주어진다.

## 출력

첫째 줄에 여자친구와 함께한 계절의 수를 출력한다.
